e afros de vida que podem aumentar a sua
chance de cura tá em na sua infância de
mamas em diversos das doenças ele sabe o
que é obesidade ela está muito
relacionada ao desenvolvimento de câncer
embora a gente fala muito pouco sobre
isso né aí malvado as pessoas associam
muito cigarro né com com câncer aí tem
muita gente que se preocupa com o
protótipo também pode ser um causador e
tal cigarro disparado o maior causador
de câncer tá então horrível e outras
coisas são um pouco menores assim né
força Mental é verdadeiro agrotóxicos
sempre verdadeiro também e tal por
obesidade e o negócio que é extremamente
relevante tá tema que Vinte por cento e
vinte a trinta por cento todos os casos
de Câncer São obesidade e a gente não dá
tanta atenção para isso né a gente não
fala tanto que obesidade da câncer né E
pode acontecer então quando a gente
quando a gente termina um tratamento tem
de peso é de gordura não é limpeza de
rosto
e é super importante para reduzir o
risco dessa doença vontade tá esse
comprovado algumas doenças já tá eu
ficasse uma delas então emagrecer é
super importante depois do tratamento
mas tem um bom peso não adianta regrada
e uma e atividade física super
importante tá é reduz mesmo a chance de
doença voltar novamente isso trabalhar
juntos na mesma direção né se você tava
comendo regradamente fazer se esse
obviamente a tua dieta a ter o peso vai
estar mais controlado tá e diversos
estudos isso dvs deverá ser com qualquer
tipo de exercício tá e dietas das mais
variadas mas tem que ser dieta que
inclui um a a mensagem que a gente fez
estudos é a dieta que causam perda de
peso tá pode ser assim ah não mudei para
uma alimentação melhor mas tô comendo
para cara também tô meio do peso não tem
que perder um pouco de peso Tá mas tem
um bom peso é o que a gente recomenda e
mas não faça nada da cabeça não tá faça
como Profissionais de Saúde
em diversos aqui vou te ajudar nessa
coisa direta dieta é muito difícil a
gente acha que sabe acho que é fácil mas
não é fácil não difícil que estava então
acompanha com profissionais aí ó
E aí